Состояние — это поведенческий паттерн проектирования, который позволяет объектам менять
поведение в зависимости от своего состояния. Извне создаётся впечатление, что изменился класс объекта.

Паттерн Состояние невозможно рассматривать в отрыве от концепции машины состояний,
также известной как стейт-машина или конечный автомат.

-----
Основная идея в том, что программа может находиться в одном из нескольких состояний,
которые всё время сменяют друг друга.
В зависимости от состояния программа по-разному реагирует на одни и те же события

Машину состояний чаще всего реализуют с помощью множества условных операторов, if либо switch, которые проверяют
текущее состояние объекта и выполняют соответствующее поведение.

ПРИМЕР НА САЙТЕ - документ и его разные состояния
МОЙ ПРИМЕР - разработчик и его активности: спит, пишет код, читает и так далее