Итератор — это поведенческий паттерн проектирования, который даёт возможность
последовательно обходить элементы составных объектов, не раскрывая их внутреннего представления.

Проблема в коллекциях, которые часто бывает сложно обходить и выполнять с их элементами какие-либо действия.

Идея паттерна Итератор состоит в том, чтобы вынести поведение обхода коллекции из самой коллекции в отдельный класс.

Объект-итератор будет отслеживать состояние обхода, текущую позицию в коллекции и сколько элементов ещё осталось обойти.
Одну и ту же коллекцию смогут одновременно обходить различные итераторы, а сама коллекция не будет даже знать об этом.
К тому же, если вам понадобится добавить новый способ обхода, вы сможете создать отдельный класс итератора,
не изменяя существующий код коллекции.