У вас есть объект, который нужно скопировать. Как это сделать? Нужно создать пустой объект такого же класса,
а затем поочерёдно скопировать значения всех полей из старого объекта в новый.

Прекрасно! Но есть нюанс. Не каждый объект удастся скопировать таким образом,
ведь часть его состояния может быть приватной, а значит — недоступной для остального кода программы.

Но есть и другая проблема. Копирующий код станет зависим от классов копируемых объектов.
 Ведь, чтобы перебрать все поля объекта, нужно привязаться к его классу.
 Из-за этого вы не сможете копировать объекты, зная только их интерфейсы, а не конкретные классы.

 РЕШЕНИЕ:
 Паттерн Прототип поручает создание копий самим копируемым объектам.
 Он вводит общий интерфейс для всех объектов, поддерживающих клонирование.
 Это позволяет копировать объекты, не привязываясь к их конкретным классам.
 Обычно такой интерфейс имеет всего один метод clone.

 В МОЕМ СЛУЧАЕ мы будем копировать проект из удаленного репозитория, чтобы работать с ним, сам исходник
 останется неизменным.