Паттерн Фабричный метод предлагает создавать объекты не напрямую, используя оператор new,
а через вызов особого фабричного метода. Не пугайтесь, объекты всё равно будут создаваться при помощи new,
но делать это будет фабричный метод.

ПРОБЛЕМА
Если использовать неправильный подход - Класс Program и вызываемые в ней методы классов различных разработчиков, то это
усложнит разработку в будещем, если нужно будет заменить или добавить разработчика или его язык программирования.

ДРУГОЙ ПОДХОД
Создадим интерфейс Developer, содержащий единственный метод WriteCode().... ляляля все понятно вроде по схеме