ЭТОТ ПАТТЕРН ОЧЕНЬ ПОХОЖ НА ПАТТЕРН "СОСТОЯНИЕ" НО в состоянии выбор и выполнение активностей происходит в
классе Developer, а тут у нас все происходит уже в клиентском классе.

Стратегия — это поведенческий паттерн проектирования, который определяет семейство схожих алгоритмов и
помещает каждый из них в собственный класс, после чего алгоритмы можно взаимозаменять прямо во время исполнения программы.

СВОИМИ СЛОВАМИ:
Имеются несколько родственных алгоритмов, но разных по поведению. В моем примере это активности разработчика:
Разработка, отдых, сон и так далее.

- Создаем Developer и Activity, привязываем активности и запускаем клиентский класс